owakare shita no wa motto
mae no koto datta you na
kanashii hikari wa fuujikomete
kakato suriherashitanda
kimi to ita toki wa mieta
ima wa mienakunatta
toumei na suisei o bonyari to
demo sore dake sagashiteiru
shotchuu uta o utatta yo
sono toki dake no merodii o
sabishiku nanka nakatta yo
chanto sabishiku nareta kara
itsu made doko made nante
seijou ka ijou ka nante
kangaeru hima mo nai hodo
aruku no wa taihen da
tanoshii hou ga zutto ii yo
gomakashite waratteiku yo
daijoubu da
ano itami wa
wasuretatte kieyashinai
risou de tsukutta michi o
genjitsu ga nurikaeteiku yo
omoide wa sono kiseki no ue de
kagayaki ni natte nokotteiru
owakare shita no wa nande
nan no tame dattan darou na
kanashii hikari ga boku no kage o
mae ni nagaku nobashiteiru
tokidoki netsu ga deru yo
jikan ga aru toki nemuru yo
yume da to wakaru sono naka de
kimi to atte kara mata ikou
seiten to wa hodo tooi
owaranai kurayami ni mo
hoshi o omoiukabeta nara
sugu ginga no naka da
anmari nakanakunatte mo
kutsu o atarashiku shite mo
daijoubu da
ano itami wa
wasuretatte kieyashinai
tsutaetakatta koto ga
kitto attan darou na
osoraku arikitari nan darou kedo
konna ni mo
owakare shita koto wa
deatta koto to tsunagatteiru
ano toumei na suisei wa
toumei dakara nakunaranai
maru batsu sankaku
doreka nante
minna to kurabete douka nante
tashikameru ma mo nai hodo
ikiru no wa saikou da
anmari nakanakunatte mo
gomakashite waratteiku yo
daijoubu da
ano itami wa
wasuretatte kieyashinai
daijoubu da
kono hikari no
hajimari ni wa...
kimi ga iru
MV: Akineco (@AKINeCO916)